Sé genero una lista de diez mil números de manera aleatoria para múltiples threads.
Sé hizo pruebas y la cantidad optima de threads a utilizar para ordenar la lista
es de 40 threads con mi procesador(Intel(R) Core(TM) i5-7200U CPU @ 2.50GHz(4 CPUs), 2.7GHz).
Esto tarda aproximadamente 500 milisegundos.
A partir de 40 threads en adelante la cantidad de milisegundos empieza a subir 
notablemente.
En el peor de los casos,sé probo con 1000 threads y esto tarda aproximadamente 1 minuto.
Las pruebas se realizaron con 100000 numeros.
